Translator: Katarína Kondrótová
Reviewer: Matej Sykora
♫ Myslím, že som pripravený urobiť čo mám ♫
♫ Myslím že som pripravený chopiť sa šance ♫
♫ Jedol som celý vystresovaný ♫
♫ kvôli okolnostiam. Vidíš? ♫
♫ Musím vstať ♫
♫ Zobudiť sa ♫
♫ Chápem, čo hovoríš ♫
♫ Poslali sme do sveta demo - povedali, že znieme ako Take 6 ♫
♫ Vravím "Počkajte, vydržte minútku, vrátim sa späť s remixom" ♫
♫ Pozreli na nás divne, vraj nemôžeme zarobiť peniaze ♫
♫ Trvalo nám roky zistiť, že sme jednali s hlupákmi ♫
♫ Nerozumeli zvuku Bronxu, to je boogie ♫
♫ k Huntsvillu, Alabame, v mojom pláne nie je krúžiť namieste ♫
♫ Bolo na čase niečo vytvoriť, tak sme pripojili Townsend ♫
♫ Spravili sme dohodu s Johnom Nealom a cestou predali tisíce ♫
♫ WBA, to znamená výlet do Nashvillu ♫
♫ Festplatte sa ukázal a povedal, že sme prirodzení ♫
♫ Počujete, čo počuli oni? Vidíte, čo videli? ♫
♫ Z Bronxu do Berlína, európske turné ♫
♫ Všetko len hlas, album nazveme "Čo je to?"♫
♫ So Sarou Connor, chceli sme byť prví a aj sme ♫
♫ Teraz je to Kev, Sim, Drew, Stew, čas na nový deň ♫
♫ Spustite alarm, nájdite ich na Skype alebo vzájomne ♫
♫ Spievajúc slová, sme pripravený lietať! ♫
♫ Leť zlatko! Je čas opustiť hniezdo ♫
♫ Leť zlatko! Už neostáva čas ♫
♫ Tak poď, leť zlatko, máme niečo na práci ♫
♫ Ideme na to, rozprestrieť krídla a... ♫
♫ Leť zlato! Je čas opustiť hniezdo ♫
♫ Leť zlato! Neostáva čas. Tak poď ♫
♫ Leť zlato! Máme veľa na práci ♫
♫ Ideme na to. Rozprestrieť krídla a letieť. Ešte raz ♫
♫ Leť zlato! Je čas opustiť hniezdo ♫
♫ Leť zlato! Niet času nazvyš ♫
♫ Leť zlato! Máme niečo na práci ♫
♫ Ideme na to, rozprestrieť krídla a ... ♫
♫ Leť zlato, vzlietni ♫
♫ Leť zlato, leť vysoko ♫
♫ Leť zlato! Až k nebesám ♫
♫ Rozprestrieť krídla a letieť ♫
Inštrumentálka!
♫ Sme pripravení lietať ♫
(Potlesk)
Ďakujeme veľmi pekne.